TODO:
- reflejo particulas y disparos en espejos
- fisica en algunos objetos que se puedan mover (sillas, papeleras,...)
- modificación lógica botón de activación de espejo:
  que active espejo y desactive lasers del mundo real durante 30 seg, cerra la puerta de entrada al espejo y que se tenga que
  pasar por los lasers, quitar lasers mundo espejo para obligar al player a salir del nivel por el mundo espejo
- eliminar máquinas de regeneración de arma y dejar arma en el suelo al lado de cada soldado muerto.
  el player empezará sin energia en el arma y deberá coger la que se encuentre encima del primer cadaver en el nivel1.


BUGFIXES:
- luz sol/luna no genera sombras en el player en muchas ocasiones
- capsula colisión soldados (no pasan por las puertas del nivel2-piso2, no funcionan los disparos en la cabeza,...)



